‫مرحباً.‬
‫أنا في المنزل، أوشك على المغادرة.‬
‫حسناً، سأفعل ذلك فوراً لكن هذا كل شيء.‬
‫سأرحل بعد ذلك.‬
‫أوضحت الأمر.‬
‫من هناك؟‬
‫هذا مستحيل.‬
‫آسف.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫نقترب الآن من مطار "سانتا كلارا"،‬
‫إنها الظهيرة.‬
‫أهلاً بكم في "سانتا كلارا"!‬
‫مرحباً.‬
‫- تبدين جميلة.‬
‫- شكراً يا أبي.‬
‫كبرت كثيراً.‬
‫لم تتغير البتة.‬
‫انظروا إلى حفيدتي.‬
‫يا لابتسامتك الجميلة.‬
‫عينان بنيتان جميلتان، مثل أمك تماماً.‬
‫لديّ عينان بنيتان أيضاً.‬
‫أنت من عائلة "هاريمان".‬
‫انظري كم كبرت!‬
‫علينا منعك من النمو بهذه السرعة.‬
‫- كيف كانت الرحلة، "بول"؟‬
‫- كانت جيدة.‬
‫أهلاً بكم في "كولومبيا".‬
‫الطقس هنا أفضل من "لندن".‬
‫وصلت حقائبكم بأمان وهي بانتظاركم‬
‫في المنزل.‬
‫تم إنشاء "سانتا كلارا" حول‬
‫حي "أغواس روخاس".‬
‫كانت قرية صيد أسماك وباتت الآن مدينة.‬
‫اختفى صيد الأسماك، والجميع الآن يعملون‬
‫في المصنع.‬
‫إنهم أشخاص طيبون.‬
‫ودّيون جداً ويعملون بجهد.‬
‫إنهم صغار في السن بعض الشيء، أليس كذلك؟‬
‫القوانين مختلفة قليلاً هنا.‬
‫إذاً يا "سارة"، عليّ الذهاب‬
‫إلى "ساو باولو" الأسبوع المقبل.‬
‫ما يعني أنه أمامنا بضعة أيام مكثفة‬
‫في المصنع.‬
‫رائع.‬
‫يا جدّي، ماذا تفعل في المصنع؟‬
‫نصنع الورق‬
‫وستعمل أمك هناك.‬
‫ستكون الرئيسة.‬
‫هذا صحيح!‬
‫وحين تكبرين، إن كنت فتاةً صالحة،‬
‫يمكنك أن تكوني الرئيسة أيضاً.‬
‫إلا إذا أردت أن تصبحي نجمة روك.‬
‫هيا، ابتعد عن الطريق!‬
‫مهلاً، هل يمكنك أن تفتح النافذة؟‬
‫ها نحن ذا، هذا منزلك الجديد!‬
‫هيا، عزيزتي.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- إنه جميل.‬
‫إنه ضخم، كيف وجدته؟‬
‫إنه ملك الشركة.‬
‫معظم المدراء التنفيذيين لا يحضرون عائلاتهم‬
‫أو يفضلون البقاء في المدينة.‬
‫لم يقطن أحد هنا منذ أعوام.‬
‫إذاً، كيف عالم الفنون يا "بول"؟‬
‫حسناً، كما تعلم، لن يجعلني ثرياً أبداً‬
‫لكن لا بأس.‬
‫- هل يعجبك؟‬
‫- إنه قصر.‬
‫إنه قصر بالفعل، مهلاً، لا تتحركي.‬
‫التقطت لك صورة!‬
‫تبدو جميلةً، تعالي إلى هنا، أريد أن أريك‬
‫شيئاً.‬
‫هناك مفاجأة كبيرة لك هنا.‬
‫- حسناً، ليس فظيعاً حتماً.‬
‫- لا، ليس كذلك.‬
‫إنه مذهل!‬
‫لا تقفز!‬
‫شكراً يا "جوردن"، كل شيء جميل جداً،‬
‫شكراً لك.‬
‫هذا من دواعي سروري.‬
‫- كيف وجدت منزل "هانا"؟‬
‫- رائع، سيعجبها.‬
‫أردت أن أقول لك إن الخدم سيصلون غداً‬
‫إن احتجتم إلى أيّ مساعدة.‬
‫حسناً.‬
‫سأرحل الآن، لكنني سأعود غداً.‬
‫لآخذكما إلى المدينة لإحضار المؤونة.‬
‫- حسناً.‬
‫- شكراً يا أبي.‬
‫حسناً.‬
‫وداعاً يا "هانا"!‬
‫وداعاً يا جدّي، شكراً!‬
‫لا شكر على واجب!‬
‫لست متأكداً من السبب لكن ظننت أنه سيكرهني،‬
‫بمقدار أقل في "كولومبيا"، قليلاً فحسب.‬
‫- لا يكرهك.‬
‫- بل يكرهني.‬
‫سنكون فرحين هنا.‬
‫طبعاً، سنكون فرحين.‬
‫أبي، لا يمكنني النوم، الغرفة كبيرة جداً.‬
‫- حسناً، لنلعب لعبتنا.‬
‫- حسناً.‬
‫حورية.‬
‫حلم.‬
‫أم.‬
‫غرفة.‬
‫سوق.‬
‫كنز.‬
‫مصعد.‬
‫جيد.‬
‫أرانب!‬
‫سلحفاة.‬
‫لا.‬
‫أرانب.‬
‫فضة.‬
‫نهر.‬
‫حجر.‬
‫ولد.‬
‫أب.‬
‫الظلام.‬
‫ملك.‬
‫جيد.‬
‫طابت ليلتك، عزيزتي.‬
‫هل يمكنك إغلاق هذا؟‬
‫بالطبع.‬
‫هذه السوق المركزية،‬
‫يمكنك إيجاد هنا كل ما‬
‫تحتاجين إليه تقريباً.‬
‫إنها مزدحمة بشكل خاص بسبب الاحتفال.‬
‫إذاً ماذا يجري؟ بماذا يحتفلون؟‬
‫يُدعى بـ"مهرجان الأولاد القديسين".‬
‫لماذا يضعون هذه الأشرطة يا جدّي؟‬
‫هل هم مرضى؟‬
‫إنهم يتنكرون يا عزيزتي، يفعلون هذا كل عام.‬
‫يحتفلون بحدث حصل منذ وقت طويل جداً.‬
‫في الواقع، كل شيء هنا حصل منذ وقت طويل.‬
‫انظري إلى هذه الحلويات،‬
‫هل تريدين بعضاً منها؟‬
‫ماذا عن هذه؟‬
‫أو هذه؟‬
‫انس المحفظة، نحن في ورطة كبيرة، يا رجل،‬
‫نعم، أرى ذلك.‬
‫كم سعرها؟‬
‫انزلي وسأجلب المال.‬
‫- لدينا أباريق...‬
‫- أجراس موسيقية؟‬
‫لا أمانع الأجراس الموسيقية‬
‫في الوقت الراهن.‬
‫شكراً.‬
‫"سارة".‬
‫هل "هانا" معك؟‬
‫"هانا"!‬
‫أمي!‬
‫- قلت لك ألا تبتعدي، عزيزتي.‬
‫- اختفى "سيلفر".‬
‫لا بأس، أنت على ما يرام.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- إنها بخير.‬
‫تذوقيه فحسب.‬
‫- ألا تريدين؟ لم تتناولي شيئاً اليوم.‬
‫- لست جائعة.‬
‫حسناً، انظري، تحليتك المفضّلة.‬
‫لبن بالفراولة، وموز وشوكولا، ما رأيك؟‬
‫ملعقتان صغيرتان من هذه،‬
‫ويمكنك تناولها كلها.‬
‫أريد استعادة "سيلفر".‬
‫هل تريدين استعادة "سيلفر"؟‬
‫سبق أن تحدثنا عن ذلك.‬
‫سنبحث عنه غداً، حسناً؟‬
‫أخذته فتاة صغيرة.‬
‫- كانت تضع قناعاً على وجهها.‬
‫- هل كانت تضع قناعاً؟‬
‫تعالي إلى هنا، سنصعد إلى الطابق العلوي.‬
‫تمني لأمك ليلةً سعيدة.‬
‫طابت ليلتك، عزيزتي.‬
‫وسنحاول أن نهدأ، ما رأيك؟‬
‫حسناً.‬
‫لا أحب إضاعة أغراضي أيضاً.‬
‫- لم أضعه.‬
‫- حسناً.‬
‫- لقد أخذته مني.‬
‫- حسناً، أخذته فتاة صغيرة، فهمت.‬
‫كانت منزعجة جداً.‬
‫إنها بخير الآن، لقد خلدت إلى النوم.‬
‫- ستكون بخير.‬
‫- نعم.‬
‫- ستنسى الأمر.‬
‫هل أنت بخير؟ هل أنت متوترة؟‬
‫أشعر وكأنه اليوم الأول لي في المدرسة.‬
‫ستحسنين صنعاً.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫أعددت كعكة بالقشدة، شكراً.‬
‫هل تريد بعض الشاي؟ نعم، شكراً.‬
‫مع السكر؟ نعم.‬
‫- مرحباً.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- سأجلس هناك وأعمل، حسناً؟‬
‫- حسناً.‬
‫نعم.‬
‫- هل تريد بعض السكر؟‬
‫- لا.‬
‫أعددت لك كعكة عيد ميلاد كمفاجأة.‬
‫شكراً.‬
‫يمكنني احتساء الشاي.‬
‫لا يمكنني تناول الحلوى‬
‫لأنني أتبع حميةً غذائية.‬
‫يبدو أنك تشعر بالنعاس.‬
‫لا أصدّق أنك تذكرت عيد ميلادي.‬
‫إذاً، سأعطيك بعض الحلوى.‬
‫إنه اختصاصي.‬
‫يمكنك احتساء بعض الشاي.‬
‫نعم.‬
‫شكراً.‬
‫فضلاً عن ذلك...‬
‫"هانا"!‬
‫"سيلفر".‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫لا أريدك أن تبتعدي عني،‬
‫هذه قاعدتنا، أنت تعلمين ذلك.‬
‫- "سيلفر" هنا!‬
‫- تعالي إلى هنا.‬
‫حسناً.‬
‫ما من شيء هناك، "هانا".‬
‫- على أيّ حال، خلتك قلت إن أحداً قد أخذه.‬
‫- لكنني رأيته للتو.‬
‫بربك، لا تختلقي الأمور.‬
‫كما أن الجميع يعلم أنه إذا أمضيت الكثير‬
‫من الوقت لوحدك في الأدغال.‬
‫تتحولين إلى قرد.‬
‫أبي، أنت من يختلق الأمور.‬
‫مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- مرحباً، سيد "هولدن".‬
‫لا، ناديني "بول"، أرجوك،‬
‫أنت "كاتالينا"، صحيح؟‬
‫- نعم، تشرفت بمقابلتك.‬
‫- سُررت بمقابلتك.‬
‫ولا بد أنك "هانا"، أليس كذلك؟‬
‫- مرحباً.‬
‫أحضرت هذه لك.‬
‫هل تحبين الملصقات؟‬
‫تريد أن تشكرك، اشكريها يا صغيرتي.‬
‫- شكراً.‬
‫- ها أنت ذا.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫- هل تريدين رؤية ألعابي؟‬
‫- بالطبع.‬
‫- سأحضر بعض الليموناضة، حسناً؟‬
‫- حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫لديك الكثير من الألعاب!‬
‫- لديّ أكثر من 80 لعبةً على ما أظن.‬
‫- حقاً؟‬
‫ربما أكثر من ذلك حتى، لا أعلم.‬
‫غيرنا النظام بكامله منذ بضعة أعوام.‬
‫أين مصنع الكلور؟‬
‫لم نعد ننتج المادة المبيضة خاصتنا،‬
‫إن استيرادها أقل تكلفةً، ولا حاجة للقلق‬
‫بشأن الزئبق.‬
‫كان هناك مصنع بالقرب من الطاحون القديم.‬
‫لكنه كان خطيراً جداً.‬
‫أريد أن أعرّفك،‬
‫على بعض أعضاء لجنة الولاية‬
‫الذين ينظّمون الأعمال.‬
‫- ماذا؟ الآن؟‬
‫- لا.‬
‫أثناء تناول العشاء هذا المساء،‬
‫حينها يكون المهرجان قد بدأ،‬
‫يجب أن يكون الأمر مسلياً جداً.‬
‫حسناً.‬
‫هل يمكنك مساعدتي؟‬
‫تبدين جميلة.‬
‫شكراً.‬
‫هل تكادين تجهزين؟‬
‫تقريباً.‬
‫- يبدو جميلاً يا صغيرتي.‬
‫- شكراً.‬
‫- مرحباً.‬
‫هل تفعلين هذا منذ وقت طويل؟‬
‫نعم، منذ حوالي 5 أعوام.‬
‫- أعمل لتسديد كلفة دراستي.‬
‫- حقاً؟‬
‫أكاد أصبح معلمة.‬
‫- أتريدين أن تصبحي معلمة؟‬
‫- نعم.‬
‫هذا رائع.‬
‫إليك أرقامنا.‬
‫تخلد "هانا" إلى النوم‬
‫عند الساعة 8:30 مساءً.‬
‫ستزعم أنها تنام عند الساعة 9 مساءً،‬
‫لكن موعد نومها 8:30 مساءً.‬
‫حسناً.‬
‫سنعود إلى المنزل عند الساعة 11 مساءً،‬
‫سنذهب إلى...‬
‫"مهرجان"...‬
‫- "مهرجان الأولاد القديسين"‬
‫- نعم، هذا صحيح.‬
‫مهرجان الأولاد؟‬
‫- نعم، الأولاد القديسون‬
‫- صحيح.‬
‫له معنى هام جداً‬
‫بالنسبة إلى شعب "سانتا كلارا".‬
‫نعم، يبدو احتفالاً كبيراً هنا.‬
‫ليس احتفالاً.‬
‫المهرجان بالأحرى يحيي ذكرى ماضينا.‬
‫حصل ذلك منذ مئات الأعوام.‬
‫وصل المحتلون إلى "سانتا كلارا"‬
‫لكن عندما وصلوا إلى هنا، لم يجدوا‬
‫سوى قرية فقيرة.‬
‫لذا خطفوا جميع الأولاد‬
‫وحجزوهم في معبد‬
‫وطلبوا فدية‬
‫تساوي مقدار وزنهم من الفضة.‬
‫طلب سكان "سانتا كلارا"‬
‫مساعدة القرى المجاورة‬
‫كي يجمعوا الفضة لتسديد الفدية.‬
‫احتفظ المحتلون بالفضة،‬
‫لكنهم لم يلتزموا بوعدهم‬
‫وأضرموا النار بالمعبد‬
‫وهل كان الأولاد في داخله؟‬
‫يعتقد البعض أن أرواح الأولاد ما زالت تجول،‬
‫سعياً إلى الثأر.‬
‫تُلقى مسؤولية كل أمر سيئ يحصل عليهم.‬
‫ماذا تعتقدين؟‬
‫كما تعلمين، يمكنك الاتصال بنا في أيّ وقت‬
‫في غيابنا،‬
‫حتى وإن كان ذلك لإلقاء التحية فحسب.‬
‫هل سترين "كاتالينا" رسمك في غيابي؟‬
‫قد أفعل ذلك.‬
‫- هيا، لنذهب.‬
‫- حسناً.‬
‫- مساء الخير.‬
‫- مساء الخير، سيد "هاريمان".‬
‫مرحباً.‬
‫كيف حالك؟‬
‫"سارة"، أقدّم إليك صديقاً قديماً لي،‬
‫وهو رجل صالح جداً،‬
‫"أندريس كونتريراس"، طبيب الشركة المحلي.‬
‫- سُررت بمعرفتك.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫- هذا زوجي "بول".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- تشرفت بمعرفتك.‬
‫- سُررت بمقابلتك.‬
‫من فضلكما.‬
‫"جوردن"!‬
‫"خورخي"!‬
‫- سناتور‬
‫- شكراً‬
‫"سارة"، أقدّم إليك السناتور "مارانيون"‬
‫ستكون "سارة" المديرة العامة الجديدة‬
‫في المصنع.‬
‫حسناً.‬
‫إنني متحمسة جداً لوجودي هنا.‬
‫أتوق لمعرفة المزيد عن هذا البلد.‬
‫هذا مثير جداً للإعجاب.‬
‫كان والدك صديقاً عزيزاً‬
‫لمجتمعنا لوقت طويل.‬
‫بربك.‬
‫- لنتناول الطعام.‬
‫- حسناً.‬
‫الطبيب "كونتريراس".‬
‫غداً، سنلعب طوال اليوم.‬
‫حسناً؟‬
‫لكن الآن، حان وقت النوم.‬
‫- وطابت ليلتك، عزيزتي.‬
‫- شكراً.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫هيا يا "سارة"، ارقصي مع والدك.‬
‫إذاً، أيّ عمل تخليت عنه للمجيء إلى هنا؟‬
‫لا، سأحتفظ بعملي.‬
‫أنا رسام لكتب الأولاد.‬
‫يا ليتني أستطيع معالجة مرضاي من أيّ مكان.‬
‫ما زلت تحتفظين بها.‬
‫كنت شابة جداً.‬
‫بدأت أنسى كيف كانت تبدو.‬
‫كانت لتفخر بك.‬
‫هل ترعرعت هنا؟‬
‫انتقل والداي للعيش هنا في صغري،‬
‫حين بدأ أبي يعمل كطبيب في مصنع الورق.‬
‫حقاً؟‬
‫كانا يعيشان في منزلك، كانت عيادة أبي هناك.‬
‫- حقاً؟ هل سكنت أنت هناك؟‬
‫- لا.‬
‫أرسلاني إلى مدرسة داخلية.‬
‫أرسل "جوردن" "سارة" إلى مدرسة داخلية‬
‫في "الولايات المتحدة".‬
‫- هل تعارفتما هناك؟‬
‫- لا، تقابلنا في "نيويورك".‬
‫تزوجنا هناك ثم انتقلنا إلى "لندن".‬
‫أنجبنا ابنتنا "هانا"، والآن نحن هنا.‬
‫إنه قرار صائب.‬
‫يقلقني التنقل بها كثيراً،‬
‫لكن علينا البقاء معاً.‬
‫قد لا ينصح الكثيرون بإحضار أولاد إلى هنا‬
‫لكن...‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫يقلق بعض الأشخاص حيال السلامة‬
‫والأساطير المخيفة لا تساعد تماماً أيضاً.‬
‫"بول"!‬
‫"بول"، تعال إلى هنا!‬
‫هذا جميل جداً.‬
‫في الواقع، ليس كذلك،‬
‫منذ 500 عام، أتى المحتلون إلى هنا‬
‫بحثاً عن فضة‬
‫وأضرموا النار بجميع أولاد هذه القرية‬
‫وهم أحياء.‬
‫يضعون القماش على وجوههم لإخفاء الحروق.‬
‫يأخذون التماثيل إلى الكنيسة.‬
‫يذهب الناس إلى هناك ويصلون لتهدئة‬
‫أرواحهم الغاضبة.‬
‫"سيلفر"!‬
‫تعال إلى هنا، "سيلفر".‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫"سيلفر".‬
‫اسمع.‬
‫نعم؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير.‬
‫حسناً.‬
‫- مرحباً.‬
‫- عدتما باكراً جداً.‬
‫- أصبحنا عجوزين.‬
‫- كيف سارت الأمور؟‬
‫- بشكل جيد لكن...‬
‫بشكل جيد.‬
‫هل هي نائمة في الطابق العلوي؟‬
‫أمي!‬
‫"كاتالينا"!‬
‫هل تسمعانني؟‬
‫أمي!‬
‫النجدة!‬
‫أنا عالقة!‬
‫"هانا"!‬
‫لا، ليست هنا.‬
‫"هانا".‬
‫"هانا"!‬
‫لا بد أن تكون هنا.‬
‫"هانا".‬
‫مصعد الطعام.‬
‫إنها هنا في الداخل!‬
‫- "هانا"!‬
‫- هيا.‬
‫عزيزتي.‬
‫أنت بخير.‬
‫- "هانا"!‬
‫- عزيزتي، استيقظي.‬
‫- عزيزتي، انظري إليّ.‬
‫- "هانا".‬
‫- افتحي عينيك.‬
‫- "هانا"، افتحي عينيك.‬
‫إنها مصابة بحمى شديدة.‬
‫"هانا هولدن"؟‬
‫نعم.‬
‫إنها تعاني الحمى والارتباك‬
‫وألماً في المفاصل،‬
‫إنها الإنفلونزا على الأرجح.‬
‫- ماذا عن الطفح الجلدي؟‬
‫- قد يكون نتيجة أيّ شيء.‬
‫طعام تناولته أو لسعة حشرة.‬
‫هل شربت من مياه الحنفية؟‬
‫لا أظن ذلك، قلت لها ألا تفعل ذلك، عذراً.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫برأيي، تحتاج إلى الراحة.‬
‫عليها أخذ حبة أسبرين‬
‫وشرب الكثير من المياه.‬
‫ويمكننا إبقاؤها قيد المراقبة إن أردتما‬
‫وإجراء فحص دم للتأكد فحسب.‬
‫- لن يكون ذلك ضرورياً.‬
‫- عذراً؟‬
‫ستغطي شركة التأمين ذلك.‬
‫إن سمحتم لي.‬
‫أيتها الطبيبة، إن فكّرنا بشكل عقلاني،‬
‫كم من الوقت‬
‫تستغرق نتائج تحليل دم "هانا" كي تصل؟‬
‫- بضعة أسابيع.‬
‫- حسناً.‬
‫يمكننا الحصول عليها في مهلة‬
‫تقل عن 48 ساعة.‬
‫حسناً.‬
‫سنقدم على ما هو أفضل لـ"هانا".‬
‫هل هي بخير؟ أنا آسفة على ما حصل.‬
‫لا أفهم كيف دخلت إلى هناك.‬
‫لا أعلم، كانت نائمةً حين تفقدتها.‬
‫بربك يا "كاتالينا"، يحصل أمر غريب هنا،‬
‫ماذا تخفين عنا؟‬
‫اسمعا، لست ممن يؤمنون بتلك الأشياء‬
‫لكن كان هناك شيء يجول في أرجاء المنزل‬
‫كالأشباح.‬
‫حسناً، لن ينجح هذا الأمر.‬
‫أنا آسف جداً، لكن ليس عليك أن تأتي‬
‫إلى المنزل غداً، حسناً؟‬
‫حسناً.‬
‫- سأتصل بالشركة غداً وأطلب شخصاً آخر.‬
‫- حسناً.‬
‫- سأراقب "هانا" الليلة.‬
‫استرح.‬
‫"سانتا كلارا، كاليفورنيا"‬
‫"غزاة أسبان وصلوا إلى (سانتا كلارا)‬
‫بحثاً عن الذهب‬
‫وجدوا مدينة متواضعة وفقيرة"‬
‫"غزاة أسبان وصلوا إلى (سانتا كلارا)‬
‫بحثاً عن الذهب‬
‫وجدوا مدينة متواضعة وفقيرة"‬
‫هل أنت بخير، عزيزتي؟‬
‫- هل يمكنني شرب المياه، من فضلك؟‬
‫- نعم، بالطبع.‬
‫مرحباً.‬
‫- كيف حالها؟‬
‫- كانت نائمةً طوال اليوم.‬
‫"بول".‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أظن أنني سمعت صوتاً.‬
‫استيقظت "هانا".‬
‫لنعد إلى الداخل.‬
‫هناك أحد في الطابق العلوي!‬
‫إنها بخير!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أقسم إنني رأيت أحداً هنا.‬
‫لا بأس.‬
‫أظن أننا متعبون جداً، نحتاج إلى الراحة‬
‫علينا أن ننام، كانت ليلةً طويلة.‬
‫حسناً؟‬
‫لنخلد إلى النوم.‬
‫"مجموعة (هاريمان)"‬
‫- عذراً، "ماريا".‬
‫- نعم.‬
‫هل تعرفين أين نضع،‬
‫بيانات الميزانية؟‬
‫إنها في الخادم وهناك نسخ في مكتبك.‬
‫نعم، رأيتها، أقصد منذ 20 عاماً.‬
‫قد يعرف السيد "هاريمان" ذلك.‬
‫"سارة".‬
‫إنها بخير.‬
‫أتت النتائج طبيعية.‬
‫لا، ليست بخير‬
‫وليست المشكلة في الإنفلونزا فحسب.‬
‫حسناً، تختلف أعراض مرض الإنفلونزا‬
‫وفقاً لنوعه والمحيط‬
‫لكنه على الأرجح فيروس معوي‬
‫وهو شائع جداً في المناطق الاستوائية‬
‫أعطيها هذا مرتين في اليوم لـ4 أيام،‬
‫وستكون بخير.‬
‫حسناً.‬
‫"مجموعة (هاريمان)"‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫ما لا يعلّمونك إياه في كلية تجارة الأعمال.‬
‫هل رأيت ميزانيات السنوات الـ20 الماضية؟‬
‫لا أستطيع إيجادها.‬
‫نعم، هذا صعب، بات كل شيء على الحاسوب الآن.‬
‫لا أعرف أنا حتى مكان نصف‬
‫تلك الأشياء القديمة.‬
‫سأطلب من أحد البحث عنها من أجلك.‬
‫كيف حال "هانا"؟‬
‫يظن "كونتريراس" أنه فيروس معوي.‬
‫هل ستكونين بخير حين أذهب إلى "ساو باولو"؟‬
‫نعم.‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫- نعم، أظن ذلك.‬
‫أظن أنه علينا أن نطلب رأي طبيب ثان‬
‫يا "سارة"، حالتها تزداد سوءاً‬
‫وهذه الحبوب لا تجدي نفعاً.‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫لماذا لم تتصل بي؟‬
‫لا أعلم.‬
‫اسمعي، أظن أنه عليّ إعادتها إلى الديار‬
‫حتى تتحسن حالها،‬
‫أظن أنه عليّ أخذها إلى مستشفى حقيقي.‬
‫لا.‬
‫- ماذا تقصدين بذلك؟‬
‫- لا، علينا أن نذهب جميعنا.‬
‫إنه خطئي لأنني أحضرتها إلى هنا.‬
‫ليس هذا خطأك، أحضرناها كلانا إلى هنا،‬
‫تعلمين ذلك.‬
‫علينا الرحيل غداً.‬
‫حسناً.‬
‫سيكون كل شيء على ما يرام، عزيزتي.‬
‫- سأعدّ كوب شاي.‬
‫- حسناً.‬
‫أريد أن أسهر معها الليلة.‬
‫"سارة".‬
‫نعم، أبحث عن شمعة فحسب!‬
‫حسناً.‬
‫"سارة"، هل أنت بخير؟‬
‫أين ابنتي؟‬
‫أمي!‬
‫"هانا"!‬
‫توقفوا!‬
‫"أوكو ماها نيا"‬
‫أين ابنتي؟‬
‫"هانا"!‬
‫توقفوا!‬
‫- "هانا"!‬
‫- "سارة"!‬
‫"هانا"!‬
‫انتظروا!‬
‫"سارة"!‬
‫اتركوها!‬
‫توقفوا!‬
‫"هانا"!‬
‫حاولي أن تتمالكي نفسك يا "سارة".‬
‫حسناً.‬
‫- سأتصل بالسناتور.‬
‫- شكراً يا أبي.‬
‫حاولي أن تتمالكي نفسك.‬
‫سأستقل الرحلة المقبلة، سأصل غداً صباحاً.‬
‫سيستقل الطائرة غداً.‬
‫حسناً.‬
‫سيدي، كنت تقول...‬
‫آسف.‬
‫كنت أقول إنه يصعب شرح ذلك‬
‫لكن ابنتنا لم تكن بمفردها.‬
‫هل كانت مع حاضنتها؟‬
‫لا، لم تكن مع حاضنتها بل كانت...‬
‫تم أخذها بعيداً على يد أولاد صغار.‬
‫- مراهقون؟‬
‫- لا، أولاد صغار.‬
‫- قيّدوها و...‬
‫- كانت العاصفة عاتية.‬
‫مع كل البرق والظلمة،‬
‫لا بد أن الوضع كان مربكاً.‬
‫أعي ما رأيته وما رأته هي، ابنتي مفقودة.‬
‫هلا تخبرني بما ستفعله لإيجادها؟‬
‫أعرف أنه يصعب على الوالدين الجلوس منتظرين‬
‫لكن من السهل جداً أن يتوه المرء‬
‫في هذه الأدغال.‬
‫خصوصاً بالنسبة إلى من لا يألفها.‬
‫سبق أن أرسلنا أفضل عناصرنا للبحث عنها.‬
‫سنبذل قصارى جهدنا لإيجادها، حسناً؟‬
‫ثقا بنا، سنجد ابنتكما.‬
‫هيا يا شباب!‬
‫لا يمكنني البقاء هنا.‬
‫لا يمكنني ذلك.‬
‫لا يمكنني انتظارهم‬
‫ليقولوا لي إنهم لم يجدوها.‬
‫- أنا أيضاً لا أستطيع البقاء هنا.‬
‫- نعم، لكن على أحدنا أن يبقى.‬
‫دعيني أحاول الذهاب وفعل شيء.‬
‫- تحاول ماذا؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫سأعثر عليها.‬
‫عذراً، "سانتا كلارا"، الشارع رقم 7،‬
‫شقق سكنية؟‬
‫نعم، ستراها إن صعدت هذه السلالم.‬
‫هناك؟‬
‫"بول".‬
‫أحتاج إلى مساعدتك يا "كاتالينا"،‬
‫لقد خطفوا "هانا".‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫قلت إنك رأيت شيئاً في الأدغال.‬
‫أنا أيضاً رأيت ذلك.‬
‫رأيت الأولاد وأحتاج إلى مساعدتك.‬
‫كيف أساعدك؟‬
‫ما معنى "أوكو ماها نيا"؟‬
‫هذه هي، هذا معنى "أوكو ماها نيا.‬
‫بالإسبانية، تعني "المياه الحمراء".‬
‫لنذهب.‬
‫يتكلم الكثيرون هنا لغة الـ"كوريغواخي"‬
‫فحسب، لذا دعني أنا أتكلم.‬
‫إذاً، أين نذهب؟‬
‫إن أردت أن تعرف ما يجري هنا،‬
‫هناك مكان واحد نلجأ إليه لمعرفة ذلك.‬
‫الكنيسة.‬
‫بُنيت هذه الكنيسة على بقايا المعبد‬
‫حيث تم إحراق الأولاد القديسين وهم أحياء.‬
‫هل لهذا السبب يحضرون تماثيلهم إلى هنا؟‬
‫نعم، دعني أتكلم مع الكاهن.‬
‫يا أبتاه، كيف حالك؟‬
‫تسرني جداً رؤيتك!‬
‫انتظر!‬
‫توقف!‬
‫أين ابنتي؟‬
‫مهلاً!‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫دخل أحد أولئك الأولاد إلى هناك.‬
‫مرحباً.‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس!‬
‫ألديك صورة؟‬
‫نعم.‬
‫تفضلي.‬
‫اسمها "هانا"، وقد خُطفت في‬
‫وقت سابق الليلة.‬
‫أظن أن ابنك قد يعرف ما حصل لابنتي.‬
‫مات ابنها منذ 20 عاماً.‬
‫لا!‬
‫لا.‬
‫في بعض الليالي، لا تزال تراه في الظل،‬
‫ابنها "دانيال".‬
‫هذا هو الصبي الذي تبعته.‬
‫كان دوماً يصغي ويحسن التصرف‬
‫لكن ذات صباح، أراد الخروج للعب.‬
‫رفضت.‬
‫كان مريضاً منذ أيام عديدة.‬
‫حمى، وطفح جلدي...‬
‫تماما كأصدقائه‬
‫لكنه أصر على ذلك‬
‫ولم يعد أبداً.‬
‫اختفى، اختفوا جميعهم.‬
‫كل ما تريده الآن هو شخص يخبرها بما حصل.‬
‫آسف جداً.‬
‫يقول إنهم الأولاد القديسون.‬
‫قال الكثيرون إنها لعنة.‬
‫إن الأولاد القديسين جعلوا الأولاد‬
‫يمرضون ثم أخذوهم.‬
‫لكنها لا تصدّق ذلك.‬
‫إن لم تكن تصدّق ذلك، إذاً ماذا حصل؟‬
‫النهر.‬
‫كان شيئاً في المياه.‬
‫"مجموعة (هاريمان)، بيانات سرية"‬
‫"فحص البول، المريض، (دانيال مونيوز)"‬
‫"مجموعة (هاريمان)، اسم الطبيب،‬
‫(أندريس كونتريراس)"‬
‫يكاد الوقت ينفد.‬
‫قولي لها إن ابنتي كانت مريضةً أيضاً.‬
‫تماماً كابنها.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لم يساعدنا أحد، ولم يكترث أحد.‬
‫كان وقتاً عصيباً بالنسبة إليهم‬
‫وخسر زوجها عمله لأنهم أقفلوا مصنع الورق.‬
‫أي مصنع ورق؟‬
‫يقع مصنع الورق في هذا الاتجاه.‬
‫مصنع "هاريمان" القديم.‬
‫عليّ الذهاب إلى هناك.‬
‫"سارة".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- ما هذه؟‬
‫- ملفات.‬
‫أولئك الأولاد عانوا الأعراض عينها‬
‫التي اختبرتها ابنتي،‬
‫لديهم جميعاً التشخيص عينه، تسمم بالزئبق.‬
‫- ماذا يجري هنا؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫لا، توقيعك عليها جميعها.‬
‫حسناً، دعيني أرى.‬
‫ليس توقيعي.‬
‫ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟‬
‫إنه توقيع أبي، انظري إلى التاريخ.‬
‫كان أبي طبيب الشركة آنذاك.‬
‫كما أنا عليه الآن.‬
‫هذا أبي.‬
‫وأين هو الآن؟‬
‫مات منذ 20 عاماً.‬
‫"مجموعة (هاريمان)"‬
‫هل من أخبار؟‬
‫تكلمت مع "مارانيون" في طريقي من المطار.‬
‫ستتدخل الشرطة الفدرالية.‬
‫ماذا تعرف عن التسمم بالزئبق؟‬
‫التسمم بالزئبق؟‬
‫لماذا؟‬
‫أُصيب 9 أطفال بالتسمم بالزئبق في عام 1992،‬
‫وعالجهم طبيب الشركة.‬
‫كان هناك تسرب للزئبق في المصنع القديم.‬
‫لقد ماتوا!‬
‫حاولنا إنقاذهم‬
‫لكن كان الأوان قد فات.‬
‫فعلنا ما يلزم لحماية الشركة.‬
‫كانوا مجرد أولاد! لديهم عائلات.‬
‫هل تظنين أنني تعمدت قتل أولئك الأولاد؟‬
‫هل تظنين أنني وحش؟‬
‫حين أتيت إلى هنا منذ 20 عاماً،‬
‫لم يكن هناك شيء،‬
‫مجرد نهر وبعض صيادي السمك الفقراء.‬
‫الآن لديهم أعمال، ومعاشات تقاعد، وأطباء...‬
‫أتيت إلى هذه الأدغال وجعلتها متمدنة.‬
‫تجارة الأعمال صعبة يا "سارة".‬
‫كان يجدر بي اتخاذ قرارات صعبة،‬
‫وأحياناً...‬
‫أحياناً كانت هناك أضرار جانبية.‬
‫"هانا" مصابة بالتسمم بالزئبق،‬
‫هل هي ضرر جانبي؟‬
‫هذا مستحيل.‬
‫لم يعد لدينا زئبق في الشركة، قلت لك ذلك.‬
‫أخذ أولئك الأولاد "هانا"، رأيت ذلك بعينيّ.‬
‫هذا توهم، أولئك الأولاد أموات ومدفونون.‬
‫أين أفراد عائلاتهم؟ أريد التكلم معهم.‬
‫لا يمكن لأفراد تلك العائلات مساعدتك.‬
‫لا يعرفون شيئاً.‬
‫ألم تخبرهم أبداً؟‬
‫أين وضعت الجثث؟‬
‫من أيّ اتجاه؟‬
‫انظر!‬
‫إنها هنا في مكان ما.‬
‫- "هانا"!‬
‫"هانا"!‬
‫انتظري!‬
‫"سارة"!‬
‫"هانا"، هل أنت هناك؟‬
‫انتظر، أين ابنتي؟‬
‫"هانا"!‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫حورية.‬
‫"هانا"!‬
‫أمك هنا!‬
‫- "سارة"!‬
‫- "بول"‬
‫- "سارة"! لا تتحركي، إنه مقفل.‬
‫- "بول"، أين أنت؟‬
‫- لا تتحركي، أنا هنا!‬
‫- أين أنت؟‬
‫"سارة"!‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟ هل أنت بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- إنها هنا.‬
‫- أين؟‬
‫لا أعلم، سمعتها في مكان ما!‬
‫رأيت أولئك الأولاد.‬
‫- هل تسمع هذا؟‬
‫- نعم.‬
‫"هانا"!‬
‫حورية.‬
‫- حلم!‬
‫- ماذا؟‬
‫هيا، إنها لعبتنا‬
‫"هانا"، هل أنت هناك؟‬
‫مصعد.‬
‫أرانب.‬
‫فضة.‬
‫نهر!‬
‫حجر.‬
‫ولد!‬
‫أعيدوا إليّ حفيدتي.‬
‫أرجوكم.‬
‫إنها بريئة، أنتم تريدونني أنا.‬
‫ولد!‬
‫ميت.‬
‫"هانا"!‬
‫أبي!‬
‫"سارة"!‬
‫"هانا"!‬
‫أبي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- لا يمكنني فتحها!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫أبي!‬
‫أسرع!‬
‫يا إلهي!‬
‫"هانا"!‬
‫"هانا"، أنا آسف.‬
‫أسرع!‬
‫"هانا"!‬
‫أرجوك، يا للهول!‬
‫- انظري إليّ!‬
‫- "هانا"!‬
‫"هانا"!‬
‫لا بأس.‬
‫أمي، أبي.‬
‫أنت بخير!‬
‫ترجمة "رانيا أمين"‬